我哋幾個喺星光池同芭蕾亞老師分別之後
終於都返到嚟翠綠鎮
喺呢度遇到莎利小姐
然後得到劈斧螳螂嘅情報
於是今次我哋嚟到天狗山
忍…
居然又係要行上山，唔係𠻺嗎？
發嬲鬚嘅話，會更加攰㗎
考段仗啦
考績
你點樣啊？
不如休息一陣先再行啦
赤虎螳螂就喺呢座山嘅某個地方
真係好想快啲見到佢啊，係啊
追蹤，尋找劈斧螳螂
呢張就係莎利小姐影嘅相
犀利啊，影得好好啊
不愧係專業攝影師啊
係哩？
我呢方面好有才華㗎
細個就畀稱為天才攝影少女
啲人個個都會噉叫我㗎
由細個開始就一直堅持攝影呢樣嘢
好犀利啊，犀利𠻺哩？
反正
我就係一邊旅行
一邊期待遇到唔同嘅寶可夢
再幫佢哋影低得意嘅相
意想不到嘅邂逅，先至係旅行嘅樂趣啊
喺旅途上遇見意想不到寶可夢嘅旅程
好似好有趣啊
而今次可以派上用場嘅就係
弗里德博士嘅寶可夢分佈圖
居然可以遇到製作者真係好感動啊
又容易睇又資料準確嘅地圖，得佢㗎咋
哦，你好識貨喎
以後我仲有諗住交埋北上香嘅地圖𠻹啊
我真係好期待啊
請問…
劈斧螳螂係喺
呢座天狗山嘅邊個位置啊？
其實我自己都唔係好清楚啊
由呢度開始我嘅記憶就變得好模糊喇
當我意識到嘅時候…
已經身處森林深處嘅某個地方
然後劈斧螳螂就突然出現喇
喺我沉浸喺影相嘅過程嗰陣
舉起巨大嘅斧頭向我揮舞襲擊
總之我不斷搏命跑，最後就到咗山腳底
其實我連自己點樣走出嚟
都已經唔係好記得喇
巨大嘅斧頭襲擊？
可能係隻好兇惡嘅寶可夢
點解有關嘅記憶都咁模糊𠸏？
噉係因為中途開始就覺得
自己好似發緊夢噉喇
唔知道呢啲相係喺邊度影嘅話…
既然係噉，不如我哋喺森林四圍睇下
邊行邊揾
好啦，噉嘅話，就更加冇時間休息喇
我哋出發啦
好
時間就係金錢
好啦，行啦，隻鵝
等埋啊，萊茵
我哋要跑住去揾？
叫做六英雄啊嗬？
雖然我聽過要揾劈斧螳螂嘅理由
但係對於佢哋幾個細路嚟講
會唔會太危險啊？
點講呢？
冇錯，佢哋仲係細路
但係每日都不斷進化緊
一直睇住佢哋就會明㗎喇
記住一路行一路仔細觀察周圍啊
話唔定會揾到同劈斧螳螂有關嘅線索㗎
係
隻桶…
隻桶我…
羅伊，隻桶我…
好痛啊，冇事吖嘛？
上唔上到嚟啊？
我而家上嚟啊
積碳
行唔到上去啊
係洞穴？
個洞穴好似好深噉喎
萊爾，做咩啊？
呢度下面係個洞穴嚟啊
我同謝托我就由呢邊出發
話唔定會揾到劈斧螳螂㗎
噉好啦
要小心啲啊
有咩事嘅話，即刻同我哋聯絡啦
我知道喇
係噉，我哋都出發，繼續揾啦
係寶可夢？
真係有好多各種各樣嘅寶可夢啊
係克魯格，大家小心啲
仲有大老畀啊，我哋畀包圍
呢度好可能係佢哋嘅地盤啊
嗰邊
噴火龍
我同噴火龍拖住克魯加佢哋
你哋揾機會跑向嗰邊嘅森林啦
噉你哋呢？
我哋之後會追上嚟
總之唔好返轉頭向前跑
噴火龍，用空氣斬船長，使出雷電拳
鐵拳，激鬨，激
噴火龍，噴射火焰
係機會，去啦
好
團長，影子分身
得嚟咩？
電光一閃
妮可，我冇事，你哋行先啦，我知道喇
使出魔法二
好喇
係噉我哋就盡情噉對峙啦，對峙
呢度完全唔見有出口？
跟住…
噉𠸏？
我哋係由邊個方向嚟㗎？
尼可仲未跟上嚟𠸏？
呢度…
我之前好似嚟過㗎
唔通係同劈斧螳螂相遇嘅時候？
可能…
係喺森林四圍行嗰陣…
然後…
有無？
小點同莎利小姐呢？
唔通佢哋走散咗？
唔通𠸏？
我哋返去睇下啦，得嚟咩啊？
發生咗咩事啊？
呢個痕跡好似…
好似畀巨大嘅斧頭劈開一樣
唔通呢啲痕跡係劈斧螳螂㗎？
噉𠸏？
我頭先…
頭…
噉樣𠸏？
我哋頭先做緊咩啊？
我記得頭先好似見到有一道奇怪嘅光
奇怪嘅光？
我諗返起喇，嗰次喺森林裏面都係噉㗎
呢隻係…
有木妖？
幽靈草屬性嘅寶可夢
我聽講佢仲會襲擊嗰啲破壞森林嘅人類㗎
頭先受到迷惑
係因為有木妖嘅招式影響？
嗰招叫奇異之光
竟然中同一招兩次
我真係太唔長進喇
睇嚟佢冇諗住放我哋走噉喎
係噉，唯有對戰啦，有…
我好期待你展現返噚日嘅戰鬥實力啊
同學
有…
係奇異之光，大家快啲合埋對眼啊
真係好棘手啊
唔諗辦法解決呢招就冇辦法對戰㗎喇
老梅
聽到我嘅指示之後就使出火花啦
已經諗好對策，卡第狗
冇問題
老梅
勇躍啊，用水槍
勇躍
係機會啊，卡第狗，用火花
得咗喇
空氣利刃
勇躍
六…
成功咗喇，卡第狗頭先都好有型啊
我都覺得好肚餓啊
係河啊
樹果？
洞穴裏面唔應該會有樹果出現㗎
唔通啲樹果係沿住條河漂入嚟𠸏？
係噉…
終於出嚟喇
呢度好似係個頭路嚟啊
既然係噉…
好啦，隻肚餓，我哋爬上去吖
佢哋終於都肯撤退喇
噴火龍，拜託你喇
我哋飛上天揾其他人啦
揾到喇
係第三個痕跡
而且比頭先更加新
即係話，我哋越嚟越接近劈斧螳螂
啲痕跡簡直就好似係指引緊我哋前進一樣
唔通係劈斧螳螂特登留低嘅標記？
但係，莎妮小姐曾經講過
自己突然受到襲擊
呢啲痕跡可能唔係路標而係警告
佢警告我哋唔好再接近佢？
如果劈斧螳螂唔想見到任何人嘅話…
冇錯喇
係波莉波？
提波你冇？
呢座山你感唔感覺到啲咩啊？
例如憤怒、憎恨又或者恐懼
有冇覺得唔舒服嘅感覺啊？
係波…
係波
係噃
好放鬆噉喎
呢座山得好安穩
噉赤虎螳螂嘅心情都一定…
多謝你啊，提波利姆
我哋繼續向前行啦
雖然將有木妖趕走咗
但係我哋仲未揾到
關於劈斧螳螂嘅有用線索
紗理小姐
可唔可以畀多次劈斧螳螂張相我睇下啊？
冇問題
雖然幫劈斧螳螂影咗個大特寫
但係根本就睇唔出係喺邊度影𠸏
首先導入張相，然後再將佢放大嘅話
原來係噉樣？
棘虎螳螂身後面一齊入鏡嘅嗰啲植物
特徵好特別
我哋附近冇呢種植物
揾到呢種樹可能就會知道喺邊度
植坯分佈係喺…
濕地地帶
要揾嘅地方應該係池塘或者沼澤，仲有…
類似山地鼠形狀嘅岩石
呢個係非常明顯嘅提示啊
真係喎
同大家分享呢個情報先
你好？
小點
太好喇，話你知吖
我揾到劈斧螳螂嘅線索喇
好似標記噉嘅痕跡？
原來係噉，我哋呢邊都揾到一啲情報啊
山地鼠形狀嘅岩石呀？
我知道喇，我啱啱離開咗洞穴
而家向上爬緊
斧頭嘅痕跡同形狀似山地鼠嘅岩石
我哋呢邊都會喺上空留意下
係噉情報分享已經完成
好，我哋都快啲出發啦
係咪有咩事啊？
唔係話時間就係金錢咩？
講得啱啊
每日都不斷進化
噉…
好好，呢個表情我就唔客氣喇
好啦
我開始拉喇，最痛我
激痛
激痛…
我哋已經爬咗一半喇
咩事啊？
佢做乜嘢啊？
佢好嬲？
唔通呢個懸崖係佢哋嘅地盤？
已經冇退路喇
既然係噉…
面海
遮湯我，坐上大殿海燕嘅身上啦
上啦，我哋都要合作對戰
面海
好啊
避開啊
面海
好啊
係嗰度，走啊…
衝入去，大電海鷹
跟住就使出電光
好嘢啊，嚟多次啦
噉𠸏？
今次弊喇
飛高啲啊，打電海猿
即刻惡，迷惑之聲
成功咗喇
就係呢種樹葉，唔會有錯
係噉呢度附近嘅岩石應該…
係喇，同學仔
覺唔覺得我哋身處喺一場精彩嘅冒險啊？
我完全冇呢種感覺喎
之前嘅我一直都韞自己喺房
如果冇遇見弗利德嘅話
我根本就唔會上飛船
房門外嘅世界
有好多我唔知道同做唔到嘅事
所以我搏命噉累積經驗
希望追上大家嘅步伐
我都一樣喺冇幾耐之前都覺得好迷惘
我覺得自己影唔出好嘅相而好煩惱
但係有一日我發現
只要可以追尋自己鍾意嘅寶可夢
全心全意將鏡頭對準佢哋
自然而然就會有好嘅結果
亦即係話
只要你每日全心投入努力生活
淨係噉都稱得上為大冒險喇
遊…
遊樂時間就係金錢𠸏？
又揾到痕跡喇
呢啲果然唔係警告
唔同嘅寶可夢
都可以喺山入面愉快噉生活
劈斧螳螂並冇拒絕一切
佢好可能喺度等緊某個人都唔定
噉𠸏？
呢個痕跡嘅形狀
好似喺邊度見過噉啊
揾到喇
小點、山力小姐
見返你哋太好喇，妮可
你都喺度揾緊呢嚿岩石呀？
岩石？
呢嚿就係山地鼠嘅岩石
捉實我啊
爭少少
萊耶
大家都已經到咗嗱？
喂
全部人都到齊嗱？
係啊
笑得好靚啊，認得佢先
我整理晒所有嘅情報之後發現
赤虎螳螂出沒嘅地區其實係非常之有限㗎
係啊，我覺得我哋已經好接近喇
佢哋真係好可靠啊
頭先你同我講呢班細路會不斷噉進化
我好似已經明喇
每個人都會用自己嘅方法揾到自己嘅路
最終到達同一個地方
有時佢哋嘅進化速度真係
快到令我覺得好驚訝
好喇，你哋幾個
我哋差唔多係時候要出發㗎喇
距離劈斧螳螂已經好近喇
要揾嘅標記係…
岩石上面嘅痕跡
劈斧螳螂果然喺度，佢好似好強噉喎
佢一直喺度進行修行？
睇嚟劈斧螳螂非常熱衷於對戰
弗里德佢哋又唔喺度點算啊？
冇其他辦法喇，靠自己啦
大家一齊加油
上知之後會點？
請睇下一集：「寶可夢地平線」
一、二
孤高嘅戰士
劈斧螳螂
要盡全力，放手一搏